Categoria

Entrada
Combinados
Sashimi
Temaki
Sobremesas
Bebidas


Produtos

Entrada:

Salada Nagayama
Descrição : Mix de folhas verdes, kani e salmão
Preço: R$57,00
Image - undefined

Couver Especial
Descrição: Mix de folhas com molho da casa
Preço:R$35,00
image - undefined

Naga Salad Tuna
Descrição: Mix de folhas verdes, kani e atum
Preço: R$67,00
image - undefined

Combinados

Naga Premium 1 
Descrição: 3 Fatias de salmão selado, 3 fatias de atum, 3 fatias de peixe branco do dia, 3 fatias de barriga de salmão, 1 unidade de sushi de polvo temperado, 1 unidade de sushi de salmão selado, 1 unidade de sushi de atum, 1 unidade de sushi de peixe branco do dia, 1 unidade de jô de atum com wakame, 1 unidade de sushi de massago.
Preço: R$179,00

Naga Case 1 
Descrição: 08 Fatias de carpaccio de salmão, 03 fatias de salmão, 02 fatias de atum, 01 dupla de batera de salmão, 01 sushi salmão selado, 01 sushi de atum selado, 01 sushi jô salmão e 04 uramaki ebiten.
Preço:R$159,00

Sushi e Sashimi Tokujo 1 - 21 Peças
Descrição:
Combinado com 07 fatias de sashimi de salmão, 05 fatias de sashimi atum, 01 dupla de atum, 01 dupla de salmão, 01 unid jo de salmão, 04 uramaki spicy tuna.
Preço:R$143,00

Sashimi

Sashimi de salmão - 5 fatias
Descrição:Salmão fresco, fatiado.
Preço: R$35,43

Salmão Selado com Gergelim 
Descrição:Fatias de salmão selada com gergelim.
Preço:R$45,00

Sashimi de Buri
Descrição:Fatias de peixe buri
Preço:R$37,00

Temaki

Temaki de Salmão 
Descrição:Temaki de salmão batido e arroz.
Preço:R$38,15

Temaki de Spicy Tuna
Descrição:Temaki de atum batido, com ovas e tabasco e arroz.
Preço:R$42,90

Temaki de Filadélfia
Descrição:Temaki de salmão grelhado, arroz, cream cheese, e ovas de massago.
Preço:R$34,10

Sobremesa

Mochi Ice Cream
Descrição:Sorvete de mochi recheado com sorvete.
Preço:R$13,00

Harumaki
Descrição:Rolinho primavera.
Preço:R$18,00

Parfait
Descrição:camadas de sorvete, granolas, chantilly, cobertos com frutas frescas.
Preço:R$20,00

Bebida
Coca-cola (Latinha)
Preço:R$8,50
Fanta
Preço:R$8,50
Guaraná
Preço:R$8,50

home - landing page 
carrinho - 2 page
Cardapio - 3 page
Registro - 4 page
Adm produto - 5 page
Meus pedidos - 6 page f
